¿De qué trato estás hablando?
¿Y por qué me importaría?
¿La prueba de ADN de algún estúpido humano?
Ella no es solo una
humano estúpido.
Mira, ella puede...
purificar linajes de hombre lobo,
engendrar descendencia con linaje puro.
Quiero decir, eso es extremadamente
raro, ¿no?
Sorren, quien controle su vientre,
controles...
el linaje primordial del hombre lobo.
No antes de que me hagas un trato.
Un trato.
¿Y por qué debería confiar en tu palabra?
sin ninguna prueba?
¿Quieres pruebas?
Bien.
Sabes, al principio me pregunté por qué
el Rey Lobo haría...
ensuciarse con
Qué perra tan patética, pero...
Entonces me di cuenta de que
él la está usando.
Criándola como ganado con eso.
útero precioso.
Sorren, la única razón por la que
Theodore es el Rey Alfa
es porque ha despertado
su línea de sangre primordial, pero...
tu, deberías serlo
el verdadero Rey Alfa.
te estoy dando la oportunidad de
tomar su lugar.
Para convertirte en Alfa,
Quiero decir, eso tiene que ser
un poco tentador ¿no?
¿Y qué es lo que quieres?
fuera de esto?
Lo que quiero es...
muy simple.
quiero que paguen
por todo lo que me han hecho.
¡Mil veces!